Dobrý deň, moje meno je Marek Rohač a predtým než začneme 
by som rád predstavil členov nášho pracovného tímu. 
Predstavenie členov. (dvihnut ruku)

Témou nášho semestrálneho zadania bola Virtualizácia sieťových funkcií
 v 5g sietach.

Našou úlohou bola taktiež príprava 5 otázok. Jedná sa o otázky, 
ktoré je možné vidieť na tomto slide. Teda 

Otázka 3.
Siete 5G sa budujú tak, aby využívali signály s rôznymi frekvenciami:
•	Vysokopásmové (high-band): 24+GHz 
•	Strednopásmové (mid-band): 1 − 6GHz
•	Nízkopásmové (low-band): < 1GHz

Teda pre oblast kde je malý počet bts staníc by bolo najvhodnejšie 
využiť frekvencie menšie ako 1 ghz, ktoré patria medzi nizko-pasmové. 
Vo výsledku by sme mali pokrytie signalom aj v uvedených husto zastavaných prostrediach 
avśak na úkor nižšia kapacita a nižšie prenosové rýchlosti.

Ak by sme však potrebovali pokrytie s vyssou kapacitou a aj prenosovymi rychlostami 
tak by sme museli zvoliť iné pásmo 

